fep - полуинтерактивный текстовый редактор на bash, схема управления следующая:

### Команды
- j - Для прокрутки файла вниз.
- k - Для прокрутки файла вверз.
- e - Для редактирования, после нажатия нужно будет ввести диапазон.
- d - Для удаления строк, после нажатия нужно будет ввести диапазон.
- : - Для перехода в режим команд.
- / - Для поиска.

### Диапозаны
1 - Первая строка.<br>
2..5 - Строки с первой по пятую включительно.<br>
4. - Строка между четвёртой и пятой(только для редактирования).<br>
4.. - Строка между третьей и четвёртой(только для редактирования).

### Конфигурация
Конфигурация состоит из 4х файлов лежащих в каталоге `~/.config/fep`<br>
- start - это файл загружаемый до начала исполнения кода редактора
- premain - файл загружаемый прямо перед выполнением в функцию main
- startiter - файл загружаемый каждый раз в начале итерации
- enditer - файл загружаемый каждый раз в конце итерации перед обработкой клавиш. В него следует добавить свои действия на клавишах.

### Итерация
Происходит внутри цикла, для начала она отрисовывает на экран кусок файла, после берёт один символ из stdin и после выполняет какое-либо действие.

В файле enditer вы можете добавить свои клавиши например так: `if [[ $input == x ]]; then exit; fi`, так же переназначить или полностью убрать стандартные, например: `if [[ $input == e ]]; then touch file; continue fi` или `if [[ $input == e ]]; then continue fi` "continue" нужно чтобы дальнейшие операции не выполнялись поскольку нужный кейбинд для кнопки уже найден.

### Командный режим
позволяет выполнять функции редактора или любые другие shell команды.

### Режим ввода
После указания диапазона, вы сможете спокойно вводить текст перенося строки клавишей enter. Когда вы посчитаете что ввели всё необходимое нажмите ctrl+d, чтобы выйти из режима ввода.
